(園田祥太)
マジで どこにもいないじゃん
(忽那文香)
すいません お待たせして
(園田)
それどころじゃないんだよ 今！
(忽那) あっ お客様 ５番さんですね
ハリケーンポテトは
コンロ関係ないんで できてます
(園田) じゃあ
何の待ち時間だったんだよ
この待ち時間なかったら
こんなことなってないのに
(忽那) すぐ お出ししますね
すいません
(園田) ハァ…
(道上珠妃) ハリケーンポテト２つで
お待ちのお客様
(園田) どうも
(道上) あの…
プロポーズするんですか？
(園田) あっ まあ
一応 そのつもりでしたけど
(道上) 誕生日 いつですか？
(園田) えっ ８月です
(道上) あっ 同じだ！
じゃあ あの これ
(園田) えっ 何ですか？
(道上) どうぞ
(園田) な… 何でですか？
(道上) まあまあ
あの… 私のためでもあるんで
(園田) はあ…
(園田) １個でよかったかな
(吉原怜那)
夜ごはん 食べれなくなっちゃうよ
怜那！
えっ ちょっ どこ行ってたの？
すごい捜したんだけど
(吉原) ちょっとチェコまで
(園田) チェコ？
隣のね
(園田) えっ 隣？
隣に何かあんの？
もういいや 何でもない
何か 話したいことあんのかなと思って
戻ってきた
(園田) あっ…
あっ えっと…
(吉原) 食べてからでいいよ
(園田) ごめん
オーケー えっと
ハリケーンポテトって 輪っかが
いっぱい刺さってるように見えるけど――
ホントは違くて
あの… 全部 つながってて
で で で 俺たちも
そういうつながりっていうか
あの 長いこと…
長い間 待たせてて すいません
看板 看板 看板
ずっと持たしちゃってて…
ちょっと考える時間
ありすぎたんじゃない？
何言ってるか 全然 分かんない
(園田) えっと…
(道上) 頑張って！
(園田) えっ あっ…
ありがとうございます
(上原佑太) これ よかったら
(園田) えっ いいんですか？
(上原) 全然 半分のほうがいいんで
(園田) あっ ありがとうございます
あっ
ちょっと待ってね　うっ…
あっ… ごめん
(園田) ごめん
(吉原) ねえ… ねえ あのさ
イルミネーションもないし
別に今日じゃなくても
(自転車のベル音)
(小関裕太) うわっ
(小関) ハァハァ ハァハァ…
(小関)
ドイツ村のイルミネーションです
(飯原僚也) 見れた 見れた
(中島百依子) これで見たことにしないでよ
今日 見れるの
こんなもんなんですけど すいません
何これ
あっ ごめん
今日 イルミネーションやってなかった
これなら渋滞してる高速のほうが
キレイだね
(小関) すいません
でも たぶん 一生 笑えると思う これ
笑える？
ハリケーンポテト
２本持ってる人に――
光る自転車の前で
プロポーズされるの――
世界で私しかいないでしょ
何か 結構 うれしい
プロポーズ まだしてないかも
(吉原) あっ 確かに
(園田) 結婚してください
(吉原) はい お願いします
(園田) よかった…
(拍手)
(園田) あっ
(園田) ありがとうございます
ありがとうございます
ありがとうございます…
(蓮見 翔) おいおい 小関
それ消せって 怒られんぞ
(小関) すいません
(忽那) おめでとう
(蓮見) すごい こっち見てんじゃん
(小関) あっ 写真とかいいですか？
(吉原) いいです
(小関) あっ はい
(園田) あっ 食べる？
(吉原) このあと どうすんの？
(園田) あっ そうだ
一応 レストラン予約してある
(吉原) じゃあ 食べないよ
(園田) 時間 早くできるか
聞いてみるね
こんな早く閉まると
思わなかったから
(吉原) ありがとうございます
(小関) あっ いえいえ
(小関) おめでとうございます
(吉原) また来ます
もう来ないでください
めんどくさいんで
また これ 見に来ますね
ダメだって
(忽那) お待たせしました
(小関) あっ やっとだ！
(小関) 待ちましたよ
(忽那) お待たせしました
(吉原) ありがとう
いや 俺 何もしてないけど
また来るね
いや もういい 来んなって
子どもと来るかも
あ～ まあ じゃあ
自転車 面白いかも知んないけど
何年後になるか分かんないけど
でも まあ あるでしょ
(吉原) そうかな？
何か ずっと あるからいいんでしょ
(園田) 大丈夫だって
ああ よかった
(園田) さっきは
どうも ありがとうございました
(園田) 彼女です
(蓮見) ああ どうも
(園田) かわいくないですか？
(吉原) 行こっか
(園田) えっ ああ うん
あっ タキシードあったんだ
(吉原) いいよ そんなの
(園田) 着替えるか
(吉原) いや シワくちゃでしょ
リュック入ってたんだから
(携帯電話の振動音)
(上原) あっ はい
あっ えっ？
教授に渡すやつだったの？
あっ そうなんだ
教授に 俺に渡すやつが
行っちゃったんだ
それはさ 何本？
いや いいや もらいに行く！
ちょっと 教授に渡すやつが
４本には なっちゃったんだけど
(飯原) あとで イオン行こっか
(中島) 何で？
(飯原) 東京行ける服 買おう
ちゃんとしたイルミネーション
見たいでしょ？
(中島) このまま行ってもいいけど
(飯原) フッ 絶対ダメだって
(飯原) ばんそうこう 持ってない？
(中島) 何で？
(飯原) 足 痛くて
(中島) そんなの履くからじゃん
(小関) そんな食べれます？
(蓮見) まあ
今日 何も食べてないからな
(小関) ああ
(蓮見) どう？
(小関) あ～ はい
(蓮見) あんま おいしくないっしょ
(小関) まあ はい
こういうのも込みで好きなんだよな
そうですね